不我知我啦爱我the他那个关注
哎呀真不嗯我的嗯他嗯啦啦啦啦
对嗯嗯对的真的飘飘
嗯
我知根本我的我的看不我的话嗯的东西嗯
嘟嘟关闭the啦
嗯我的懂嗯我不不什吗
嗯嗯嗯嗯爱我的你
我我我的不管意不的
我注the你我温度啦啦啦啦啦
嗯嗯这个三嗯喂喂大家好你好
我去
我还以为改了麦克风之后
就就那个枕头这的麦克风就用不了了
我以为改了支架之后就用不了了
Hello谁在草丛里拉屎
我这个叫做犹抱琵琶半遮面
你没听说过吗
你没听说过犹抱琵琶半遮面吗
我去琵干碎你真的有点搞笑了
好无助啊是懂不懂
什么叫氛围感
这就是这个就是这个要碰面了
然后自己很害羞的躲在躲在这个草丛旁边
被这个树叶遮住的对的样子啊
嗯哼没看出来吗
听没听说过犹爆枇杷丸
这面冰当最近真的是猪头啊
哈哈嗯大家声音好大呀
吃嘘这海鸥叫的太大声
谢谢小飞这样的AC哇哇哇
天气好对了小飞你带泳装了吗
我去一秒钟都不耽不想耽搁是吧
无语了
嗯谢谢我塔跳的妾与相思
谢谢谢我的湖面吗
可能是我们的这个信号
这边海边的信号不是很好吧
赶时间我去要不要这么赶时间啊
我们没有一点那种吗
没有一点铺垫吗
就这么开始吗
啊啊
嗯哼饼干粉泥这个心急吃不了热豆腐喜欢
这个背
景吗
是吗
还有别的还有别的那个嗯别的时间点的这
个背景
那挺好我也觉得挺好的
是不是很清爽
好吧
好好吧
既然你不想要你想见的人
不是我那我就走吧
嗯哼我走了我们要铺垫一下吧
我想一想啊
比亚赛我们去后面那个小船上沉船吧
你觉得怎么样
是我好像从来都没有嗯跟你一起坐过这个
船呢
我看看啊对他要跳河
哎等一下啊等一下是滴滴
哇塞好浪漫啊等一下啊
嗯嗯哇饼干岁和你一起沉在这个船上
知道太浪漫了呀
你看这周围的海这个树木
一切的一切都是这么的浪漫
能在七夕结合和这么可爱的饼干岁衣一起
划船
我觉得自己也太幸运太幸福了吧
没有想到真的可以约到你的档期
我还以为你会很忙呢
嗯嗯
是是是啊
哎平告说你怎么怎么掉到水里去了
我来救你
哼啊嗯嗯穗姐和饼干岁
二人被水冲走了天哪
饼干岁这怎么办呀
啊我真的不知道如何是好了
现在浑身这个衣服湿漉漉的
虽然是夏天但是我不会感冒吧
我可不想感冒呀
嗯哎这可怎么办呢
你觉得是我看看有没有卖衣服的地方啊
我看一下有没有卖衣服的地方
哎
感觉这种海边好像只有好像只有那个泳装
店啊
怎么办呢
我是这也太羞耻了吧这也我的饼干岁
还不是这种坦诚相见的的这种熟悉程度吧
哎这可如何是好呀这可没事吗
好吗
好吧那我要那那我要这个
那我出来了你刚才你看到我了吗
我觉得有一点有点害羞啊
不敢出现了
嗯嗯哼啊我靠的太近了吗
我们不是一直靠这么近吗
嗯嗯这小后你也小脸
嗯这耳朵耳朵能有什么色的
我嗯嗯你好你好哎
好好好好哎好害羞啊
我们就保持这样的这这这样的距离吧
不要离太远了
嗯刚才因为头发太湿
我就把头发扎起来了
你觉得你觉得我单马尾好看吗
我第一次扎这个头发
在你面前之前都是扎两个两个辫
子的这次只有大马尾了
你觉得可爱吗
哎
有点紧张呀
西嗯嗯人脸萌大姐姐这也能看出了恋
萌吗
这粉瘦的捏小脸
那你觉得跟平时比起来哪哪个更可爱
呀
啊嗯嗯嗯什么湖水怎么在动
嗯哼一脸嫌弃
哎
这不是因为这个不小心被你拖累掉到那个
水里了吗
确实现在心情有一点烦躁的说
哼哼哼地上
哎
这个这个饼干是你太矮了
我蹲着跟你说话好累呀
我想站起来一点了
哎呀IH我我知道啊
嗯嗯有点烦躁的说嗯嗯
嗯你觉得你觉得我的肱二头肌和我的斜方
肌练的怎么样
我最近其实实不相瞒
在家里练舞的时候
发现自己的手臂呀嗯肩膀练的越来越好了
你你有发现吗
还是说你你觉得跟以前没什么区别啊
你有看出我的这手臂的线条线条线条越来
越好了吗
嗯哼有没有看不出来的话
我离远一点怎么样呢
嗯哼小的抢毛毛头what翻译啊
whatsyourasong
嗯嗯
哼这你没有想到自己会选择黑色的泳衣吧
你对赛己的这个印象的颜色是什么颜色呢
虽然不知道这个这个你你如果是你去你去
买泳衣的话
你会买什么颜色
泳衣
最己觉得黑白配色还挺cute的
其实嗯哎这边墅真的是有够有够那个什么
的
我还是这个下蹲一点好了
嗯
你喜欢红白色
那可能不能如你一眼了
岁己这种人脸萌喜欢的就是黑白色来着
哎我感觉这个没有办法推进下去啊
这个这个这个这个这个衣服实在太那个了
不知道为什么会这么那个小岁也搞不明白
的
说现在要走还是还是岁己从从天而降好
指现在揪就揪就没错
这是岁己的脚趾头
这是岁己的大脚趾呃
碎指的呃食指中指嗯
无名指小指这个嗯没有涂那种很跳脱的
颜色
你觉得你这怎么样呀
嗯哼怎么不穿人字拖
这个好歹穿泳衣还是要配上凉鞋呀
配配人字拖可能有点不够美观了吧
是哼哼要防吃吗
嗯嗯
这个我觉得饼干岁应该是应该还是一个很
怎么说
呢
很正人君子的存在吗
应该不太需要自己贴什么防吃这种东西啊
你觉得呢
我们饼干斯应该不是那种人吧
你知道我们饼干肺是那种人吗
不是杀了你啊啥呀
我以为我们之间已经足够信信任
足够了解
没想到你还是会心里面会有这样的邪念吗
哎饼干岁你怎么控制不住自己啊
嗯嗯哼我了解槟糖水
我不了解啊既然这样的话
吃
既然这样的话
那就别怪我不客气了
现在还有话可说
你还有何话可说等一下啊
我换个更好一点角度这样子
Ok是真是啊
好
虽然我觉得比那些肯定是跟我开玩笑的吧
平安岁肯定不是这么下流的存在
根据我平时认识的平安岁
平安岁其实呢是一个很内向的一个一个小
男生呀
应该是不会做出这样的行为的
嗯我不不七别在只是口头上说说罢了
嗯哼okokok了
Ok我要继续继续下潜了
我要潜水继续下潜了
嗯嗯这样真的假这睡子的波浪盖波浪
这是哪个地方的画来着
哎不行了不行了这也不行了
在网上也不行了我们今天就就就这样
直播吧今天就叮叮叮叮哦
妈还有腿环的说太塞
可惜了哦妈送的你你兄弟弟
原来是一个牛仔裤我去啊
牛仔裤怎么样呢
你觉得哎呦不行了不行了
你死掉了要死掉了
Okokok哎
我去旁边这个这个这个喝瓶水啊
饼干岁你要水吗
你要水的话
你就你就你就自己过来拿吧
我走不动了
嗯因为我有点累了其实我点走不动
你自己走过来了吧好像你走不过来啊
我们就这样像像那个什么呢牛郎织女一样
就这么两相隔波子汽水
那你就这来拿吧最期待的波就是汽水
那你今天就看着这波子起水过河吧
好像是饼干岁最最期待的部位啊
就是这个波子汽水
那你就今晚上你都看你就播汽水吧
然后这个月的舰长礼物就是波子汽水的的
地盘
脖子汽水的什么呢
拍立得波子汽水嗯嗯
透卡全是波子气氛
喜欢泡自己接水的有福气了
牙大牙大牙大的
你还说最其他也是脖子汽水
好好奇波子汽水到底是什么味道啊
好吧好吧所以大大方方的出来了
大大方方大方不了一点丁
哇塞
很美吧
叮叮叮叮就是在这个草丛后面盯着你
嗯波子气粉是什么味道呢
就是没有味道的汽水吗
没有味道的那个碳酸饮料吗
嗯嗯好吗
你好哎呀哎呦啊哎呀哎呀哎呀
那个这个是树叶挡一下
哎呀这夜不眠之夜的星光铃铛
哎呀不是啊我跟你说呀
不这还是减弱版呢这是减弱版
这是跟老师说减弱减弱之后的版本
本来呢是还要更夸张一点的这是瞬节
不知道是怎么回事啊哎啊
真的减弱呀
我说减弱减弱减弱了之后
还是还是现在这个样子
简若浅简直不敢想象了
是嗯嗯哦你好你好哎呀
这个衣服也是衣服必体
我也不知道怎么回事
本来呢这个我看那个草稿的时候呢
我觉得好像就是还好吧
就只大大方方的
所以可惜结果这个嗯嗯嗯玩稿了之后发现
就是很馈赠
很馈赠
眼看看肚肚
ok这个小朋友就可以把眼睛闭上了呀
这个因为因为这个小信姐姐现在也很害羞
就这个最最那个什么嗯
我们这个是嗯三十假想啊
就是三十岁以下的小朋友
就必须把眼睛闭上了
嗯
如果你是三十岁以上的嗯大朋友的话
你就可以把眼睛睁开看一看
嗯嗯你们你们小朋友有闭上眼睛吗
可以可以把眼睛闭上了
不要到时候说这个这个这个这个不要到时
候说这个什么
说说自己这个呃这个小姐姐怎么怎么这样
好害羞的说什么什么的
ok闭上了吧
Okok啊
那这个小姐姐哦啊蹲半天腿都点麻了
我要站起来了啊叫叫叫叫哦
原来是这样子的啊嘣嘣嘣嘣哦
原来是这样子的哦好了好了好了哦
好了好了好了好了哦好了好了好了
这个这个嗯这个现在可以了
这个呃三三十岁以下的人就是可以可以可
以可以睁开眼
睛了
嗯不是小肥肚这就是小肥肚吧
小小之肥
嗯嗯我看全身嘛
Okok这个那那那这个三十岁以下的嗯
小朋友又必须
把眼睛闭上了闭好了吗
等一下嘛我要准备一下的呀
我很害羞的你知道吗
我是一个很害羞的人
小粉姐姐也很害羞的呀
小姐姐也很害羞的呀
啊哈嗯嗯哼哼三十岁以下饼干
所以这个这个这个这个闭上眼睛了吗
Okokok那这个先先先半生一下
先半生一下哦你好你好呃
哦你好你好你好哦你好你好
你好哦差不多就是这样子
呃
呃嗯嗯嗯啊哎嗯
差不多就是这样子的
说哇塞我去这小帅太漂亮了呀
就是有点太卡子卡戏了
嗯太美丽了真的吗
谢谢呃
任意迷碎的港蹦蹦怎么不是丝袜凉鞋
我本人对丝袜凉鞋没有什么兴趣来的呀
谢谢我的cat港蹦蹦
可是专门请假了为你来的
真的吗
我去啊
希望你觉得这个就自己的夏日这个服饰有
要么是你理想中喜欢的样子吧
西嗯恶怎么不是连体呢
我不知道
我觉得我还挺想尝试这种就是牛仔裤的这
种
整夏天的感觉
因为之前都没怎么穿过牛仔裤吧
在大家面前
所以说还是穿一下这个牛仔裤
嗯怎么样
我跟你们说我有一米六八
你们还不相信
现在看的话呃就是确实是一米六八吧
嗯牛仔裤喜欢牛仔裤是吧
我也喜欢牛仔裤感觉你牛仔裤很清爽
他有两米长有这么夸张吗
因为我左脚偷偷垫了一下吧啊右脚右脚刚
才没分清楚
看背面没有背面
我因为我想要一直用我的眼睛看着你
所以说只有正面啊
这可OK随一钢蹦蹦最喜欢的黑色丝带直
播蹦蹦蹦的嘚
呀呀这是总要走流程吗
自己去自己去感觉好像没有被警告
应该没事吧
应该这可爱的贴p这个可k喜欢我喜欢是
看的月下千丝谢谢富负的念小脸
这半个月的灯拜
嗯球球我看削弱前削弱
前段时候已经是草稿了
那时候是草稿
所以说你你看也也看不出啥东西
嗯夏克奈的情书就要看草稿
哇天哪受不了我好受不了啊
我看一下呢哼那个只有线条腻啊
我看啊我就不知道线条有啥好看的
豆豆嘟嘟嘟吃自己脑补
嗯嗯而且那种图片偶尔连头发都没有
头发还没画的那种版本
真的吗
新的吗
为什么比纳赛总总对于这种废稿这么这么
有兴趣啊
Ok得了得了这样子的
我去我的世界失去色彩了
因为看不到饼干岁了
我的事迹都失去色彩了
有很大的区别吗
有多大区别
有一点区别吗
不是哼哼有区别吗
一点吗
还好吗
你们有没有觉得看这个线条完全看不出来
这个这个衣服
和和那个地方会那个样子啊
感总感觉就感觉上了颜色之后
一切变得好好馈赠呀一切变了
那你觉得这个可爱还是左边可爱
还是右边可爱选右边的就死定了
知道吗
那你觉得左边快还是右边快
右边谢谢啊啊我可爱吗
好吧
谢谢你啊
左边啊哦左边左边嗯这样子呀
那那谢谢呀谢谢的呀
嗯中间那中间中中不了啊
中间啊中间的话那那有点那个了
中间中中间中间不就是我吗
这这这里没有别人了呀
嗯嗯
车他啊本来是真有考虑要不要穿黑色的凉
鞋
但是感觉白色比较清爽一点哈
是吧
等一下我是什么脚型来着
剩几大揭秘
这一集的脚是大拇指和食指一样长的
这个叫什么脚趾啊这种脚趾
嗯嗯
埃及脚埃级脚听起来不是很好看啊
感觉有点记不住
埃及脚和和什么希希腊脚有什么区别
这样子这样子七你才是香港脚
嗯食指比拇指长是希腊椒
那一样呢就是埃及叫是吗
Okok好的
比如说你跟我的是一样的矫型吗
我们有没有缘分你是什么侥幸
所以舌头你真好看你是猪脚
那你那你不要去那个不要去龙江
嗯人香港长要看吗
我不看你可以给别的饼
干脆看我觉得别的饼干岁应该会会想看的
哼嗯想放大看一看吗
没有什么很很特别的地方
就是一个有点不开心有点生气的表情
不高兴呢
呵呵不高兴呢生气食玩具忘了
哼嗯哼谢谢南风送你小眼心
这是什么意思
哇好萌哇吗
哇这么可爱的女生是谁呀
你猜猜是谁呢
你看看你觉得像谁欢迎回来
这不叫臭脸吗
感觉还挺臭的呀
看着喜欢我是我想想我最喜欢的部分
九龙九龙整AC人脸萌娃娃娃
谢谢你最喜欢这个手臂吧
有没有懂的
这个肩膀线条很很优美
这个肩膀线条连到这个我大手臂这边吗
很优美的一个一个线条
能看出自己及平时呢啊饮食规律得当锻炼
嗯自律锻炼
然后很规律的样子
有没有觉得嗯嗯是有一点肌肉呀
一看就是就肌肉含量是不错的
一个一个女生不值得吗
体脂率大概是体脂率吧
体脂率大概十十二左右吧
像一副捏捏小脸黑色小女生好看啊
你知道你知道费己今天没有喝西西里柠檬
柚吗
你知道吗
你知道这件事儿吗
谢雨中月的情书长椅谢谢你写的
说我有没有泄露过龙卷的意思呀
好
人脸萌哇哇哇
谢谢谢谢你怎么不喝
嗯因为今天要穿这个泳装
所以费即决定就是不喝
保持一下身材
不要到时候这个肚皮嗯圆鼓鼓的就就就
出现了
这样子可能比干脆可能比方比刚才看到我
就关直播间了
吧
还是想要以一个比较这个美丽的迷人的这
样的一个形象
出现在饼干岁面前呢
嘘哼嗯就喜欢有小肚子
你喜欢的小肚子就是我现在这种嘻嘻喜欢
的小肚子
真正的小肚子根本就不是你想的那样
真正的小肚子
真正的小肚子比你想象中可怕一些
没没你想象中那么完美好吗
有瑕疵一些跟远古中东了一些
看你现在的又别是又在骗哼嗯哼好了让你
跟你的波子汽
水相处吧
哎呀
哼这波的汽水上面还有一个还有一个闪光
嘘
可嗯嗯哦嗯笑怎么了
这包子汽水怎么了
好了好我回来了
最己知道你最想见到的是岁己啊嗯
为什么喜欢听我清嗓子
好好小众感谢千千嗓子
已经形成习惯了小可带的心动时刻猪
狠狠摸下去一点感觉会有危险啊
你知道这个世界是很危险的吗
这世界是很危险的呀
往下挪的话会有危险的
怎么说干的血雨相思谢谢你
嗯嗯有什么危险就危险
就是危险
感觉只能偶尔嗯出现一小下感觉
谢谢
米兹提拉的系动时刻写岁数都锦书传译西
嗯哦不好吗
不是我真的觉得很危险
你们不觉得很危险吗
啊
这不一样啊
这要是待会儿被拿下了
就就那什么了拿上我们就不能见面了
嗯
这牛仔裤一开始就想要这样的牛仔裤啊
其实这个的灵感也是
我想想有有一部分是那个也是碧
蓝挡暗的你们知道吗
阅南档案的有一个角色就好像是棕黑头发
的一个女孩儿
然后笑起来嘴巴有虎牙的那个他他就他有
一个夏至形
象就是就是牛仔裤我觉得很可爱
谢谢
来不到了谢谢
感冒头好痛硬撑踩了一下
但是好像还是要不行啊
谢谢小西西啊
但是得听的好的哟是不对
对我好意思祝你早点好起来哟
记得吃药哟重镇一花吗
是吗
我瞅一瞅就有个虎牙的那个女孩
不是他是笑起来有个虎牙
然后嘴巴很大的一个女孩子嘘
嗯嗯赌是他另外的吗
是一个左右小狐狸吗
为什么叫小狐狸呀
搜小狐狸搜不出它搜搜不出来
嗯嗯一子呢我看看呢是猫全奈呀
可能是吧可能是吧搜索一下呢
为什么搜这种都搜不出来呀
是必须要搜哦搜的是全奶
对的对的就是这个全当
哎对的你们有看过他的泳装吗
他的泳装就是这种比基尼加加牛仔裤
我觉得很cute的呀
很QQ嘶
别再说别人自己会说这种日子
你能吹掉别的女孩还好吧
岁姐不会对游戏角色生气的吗
那倒不会
游戏角色总感觉还好
不是一个不是一个类型的
不是一个世界的感觉
是确实不吃游戏绝色能好
我要回来了
哎呦我去觉得好羞耻啊
不知道为什么
我现在想不起来二零二三年那个那个图
你们觉得这你们觉得这个跟那个哪个更更
羞羞羞人一
点啊
我看一下
切的我有点想不起来了
是哎我觉得这个更羞人一点啊
你有没有觉得这个真的这个跟那个啊我也
觉得为什么为
何如此死啊
你乐器都是这个哎呀
我以为是是我我的想法有那个什么太小众
了
原来大家也这么觉得哦
呃啊哇这个二三年的好适合这个呀
自己飘在后面去自己被冲走了
感觉这个也有一点羞耻吧
但是感觉没有这个羞耻
哇浑然一体了我觉得嗯嗯太可惜了
因为今天这这个夏日丫儿形象这个这个这
个这个公公布
的日子呀对对对对对
意西这个月的见长礼物的价值形象这个也
缝一下吧
啊哎好像真是哦
但是有但是款式是有区别
只是我喜欢黑白色
哇我才发现这个也是黑白色
这次也是黑白色
嗯嗯新出的图会发动态吗
应该不会吧我觉得这个图哎呀
这图太羞人了不好意思
画是嗯哦药物服不好天哪
羞死了都发出来干啥
你要当壁纸嗯上剑有原图吗
可以可以okok上剑上剑是上剑
这月上剑会有夏日的这个立牌
这张图的还有还有壁纸
还有一个像这样感觉的一个拍立得
烫烫金拍立得
还有一个可以用来打卡的透卡的书
差不多就是这样子预购重塑
预购重塑这个锁链吗
会有吗
我在考虑中然后提度礼物
感觉这个图也没什么能做的
就做那个就做个抱枕套吧
抱枕套双面都是这个图
你觉得怎么样
谢谢阿哥大爷的舰长谢谢你
谢谢你九百八十五天的陪伴
谢谢能也谢谢大叔
谢谢中院的舰长
谢谢你六百三十四天的陪伴
谢谢你的舰章哟
要不然上面一个图
因为也没有别的图呀
要不然就双面都印这个
要不然就反面印五月份的小侦探
但是又感觉他们两个有点不算是一个系列
的感觉
谢谢谢谢点表哥
这算是我面还得要个我面
爱要不笑只有只就是这一面
哪来凉面没有凉面的呀
哼哼没有两面呀教他跳到却雨相思
谢谢
你是嗯嗯没有这种东西的吗
一个一个活动怎么会有两张图
没有两张图呀
感觉能做感觉做那个抱着他
我都觉得挺羞耻的比刚才还不满意
是嗯谢谢星空无穷
是你叫nasa的舰长
谢谢你二百一十三天的陪伴
谢谢你的书谢谢你是嗯嗯差一分
你想拆什么没有什么能拆的
没有任何可以拆的
你要蝉只能加一个只能往上加
只能加东西没有办法再减东西了好吗
嗯嗯不要妇产七鹿王族很好拆裸猪
感觉饼干是已经嗯嗯肯定都不在意了
因为椅子能看到了就无所谓
是嗯嗯谢谢maxchoose的
你真好看谢谢你不行啊
那太不合理法了
求放过求放过哼丝袜凉鞋丝袜凉鞋
我我又没有丝袜凉鞋的爱好
丝袜凉鞋不是我的爱好呀
我觉得丝袜凉鞋一般吧
其实之前还想说要不要上身加一个小罩衫
什么的感觉
因为感觉有点太有点太赤裸裸
嗯你加个东西来的他嗯我又回来了
我又靠近你了
七幸好没加嘛
我看有的人的夏日服饰就会有
就会有一个那种小罩衫
算是那种防晒衫吗
防风的吗
轻松送的捏小脸先随手比心
还打算画为了饼干岁便画是是哈哈哈哈哈
这不是我说了算吗
如果岁姐说一定要一定要必须要加的话
那也只能这样
但是费机摄影集的那个什么
所以记得妥协
嗯嗯西最近大方大方吗
费机了猜到我平干最想看什么了
所以说进行了这样的选择
嗯嗯你感不感动你敢不敢动
嗯嗯没办法跟大鹏了
最己是有有有有有有有有有有那个那个的
你要哭了快哭一色一首
提提点了高调的云巧雪
谢谢你的树你的树可嗯小得
你别弄方抱枕就是树的抱枕套呀
跟之前那个哥去年吗
跟前甜那个抱枕一样
我的尺寸都是一米一米六的吗
是一米六的吗
应该是一米六的吧
你这岁己是一米六啊
是自己是一六八
但是呢嗯这个这个稍微委屈一下自己
为了让饼干岁是的是的
是意的
要让这个谁能够报道呃更方便的报道
所以说嗯把自己塞进了这个一米一米六的
抱枕套里面
嗯谢谢泽七七的舰长
谢谢你一百八十一天的陪伴
谢谢你的手
是啊姐姐早亲记得说好
嗯是算上留白抱枕抱枕套
有很多抱枕抱枕留白吗
是我自己我收到过吗
我有点搞忘了狗狗
感觉这个图以后以后也不会是的啊
感觉这个图我想到要发给老师做那个立牌
底
做的感觉有点不好意思发
哎大家说发给老师做什么东西
就是嗯比如说这样礼物的这样礼物的另一
牌
我说老师要做这个图的立牌
哇
感觉很很羞耻
就这这还叫做就这吧
真的假的
你们那天不是说别人的那个什么夏日形象
那你们觉得觉得大家都是一个程度的塞克
斯吗
还是怎么说西没必要每次做底座吗
真的吗
就直接如果不做的话
底底座就是一个白色的透明的东
西是嗯没见过比早在个毛子锤子哦
成功夫的暖暖的比我夸张
我怎么没有啊有吗
我觉得没有呢我觉得没有吃SC
是因为今天开播的人太多了
你知道吧
今开播的主播太多了
他他还没有来到我这边儿
你不觉得吗
你的意思是犬人窝付的比我的帅可惜吗
这怎么可能啊
我老天爷呀啊这是不可能啊
干随那你就错了那你就错了
西小岁这个是最帅可惜的
一嘻嘻嘻小三看一行
不管怎么样
对我是特工是我唯一二三四五六的弱点
这么做话吗
谢谢你你嗯嗯你喜欢就好
嗯嗯弥月的弥月也有有泳装吗
那好像没有看到的树嘘
嗯嗯自己自己才一口气
但最不愿意展示都展示了几百次了
那再站远一点还要怎么展示
已经不知道如何展示
我觉得这个肚肚确实很很cute呀
所以你经这个肚肚哎
这个真是太羞耻了
这嘟嘟太太太那个了
叮滴叮叮嘟嘟嘟嘟
叮铃看羞楚了硬羞羞耻吧
颜色实现脸都羞红了吧
硬硬撑霸了没感觉你是尸体吗
怎么样不低了吗
西哼哼最此看到什么感觉
甚己当时就跟你们在直播里说了呀
我说很很很那个很亏机呀
啊我说看草稿没觉得这么晦机啊
但是但是不不知道为什么这个嗯画完了之
后就就这么亏
积了
给你们看一下之前的那个那个草稿
哼哼很好的时候
真的就觉得是一个还好吧
还好的程度的一个一个皮筋
感觉就是很完全无所谓
就算在直播里站着坐着蹲着都无所谓
就上完颜色就越来越越发灰滞了
这样子的是不是觉得没有什么吧
就感觉很健全呢
也没有什么吧是吧
就觉得但是不知道为什么上完颜色之后感
觉感觉一切都
变了
嗯嗯
感觉肚子和和那个和那个衣服那边变得的
很很很不一样
确实是光影的塑造的区别吗
但是没有想到会有这么大区别
觉不觉得完全两模两样
不是两模两样就给人那个感觉
嗯嗯给人的感觉嗯嗯
噔噔噔噔
嗯嗯
对
上色之后就有区别了
所以就躲在这儿吗
所以就坐在这儿自己无处可躲
所以就躲在这儿吧
至少我们离远一点嘛
不好意思了
嗯嗯天哪里像梅川呢
怎么看都是串路好不好
好要不要让他走
然后然后顺姐来了
自己到底有没有羞耻心
就自己有羞耻心态藏起来呀
嗯嗯好嗯小岁这身敢穿出去吗
你敢吗
你呢那你呢刚好那个大小
但是我感觉那种嗯嗯嗯你的好的感觉那种
沙滩
就是很多人游泳的那种地方的话
应该应该挺多人都穿这种吧
他最近还没有去海边穿泳装过
谢呵赫的妮妮小礼哟
澳洲是那边的海水
我不会游泳啊而且我只会游蛙泳
真的有人去海边然后是蛙泳吗
感觉很搞笑呀
感觉好像很多人在海边都是自由泳吧
感觉蛙泳会不会太搞笑了
蛙泳是一个姿势很丑的泳姿啊
是
但还得泡泡着
那就穿着泳衣在那泡着
然后什么事儿都不干了吗
会不会有点太尴巴了
好吧好吗
好吧啊
嗯嗯
哼饼干岁饼干岁说没事儿
别人所以说红信息都没有
是嗯哼上客生刻个蛋蛋
就这样这样总没事儿了吧
你觉得这样是安全的吗
是好嗯嗯不是刚才的问题
绝对是现在的问题
你觉得就是现在这个这就算放半身也是有
事儿的
我感觉我很了解哔哩哔哩的豆豆的的的底
线在哪里呀
嘘谢摩萨票的情余相思
谢谢啊西肚肚问题行
这一首歌曲相思谢谢你
你是哼自己无需自卑
我本来就不自卑好吗
本来我就不自卑呀嗯嗯
而且潜龙莫斧那个他打满了吧
不知道他嗯你不知道他那个啥啊
他不不打码是什么样子
西是谢谢从照片端退人的灿浪烟花
谢谢你
你有没有觉得我这样子离近了些礼物
非常的这种就是令人心动啊
有没有觉得的说哇塞哇塞感觉令人心跳加
速了
大概呃一分钟本来是嗯七十排
然后都要变成八十排了
对不对呀
好受服呀啊是否每次我自己觉得很很那什
么
嗯
是不是只有我一个人说我这你是不是水仙
啊
每次自己做点什么事情
自己自己觉得羞耻
是不是对自己有意思
是不是的
说顺不适的说七这个凤的音乐项链
嗯嗯送一首的比心你也喊一首
我也喊一首哎呀感觉很难帮助呀
感觉随机就是这种嗯做出一点自己觉得有
点羞耻
有点大胆的行为
就就自己觉得自己就觉得自己先觉得
我我我我哇太羞耻了害羞耻啊
这自己心里有点绷不住了
巧克力的摸摸头谢谢
还有天体的你真好看
是喷雾住的时候很破坏氛围
你不觉得这样才是才才才是废纸吗
九三跳的送花花如果能一直绷住的话
还是废子吗
开始尝试一直绷住绷住
Ok这就没有绷住啊
Ok我要绷住绷住的人
他他他每天他都不是每天如果要绷住的话
他要说些什么东西啊要怎么应对啊
那就不搞笑了嘛
就完全没有没有幽默嘛
整个直播间就没有幽默就不搞笑了
就就是纯纯的那种大姐姐的那种吗
不谢谢小笨蛋的去语相思
谢谢你的四个锦书穿译
谢谢小笨蛋呀谢谢你的书
嘘在在你啊怎么样崩住了吗
是么
很令人心动走
不岁己笑也是没绷住吗
自己问这个问题也算是没绷住嘛
完了自己的一生好像就是绷不住的一生
那可以笑吗
那那不东那那孝算绷住了吗
我不知道我已经不知道什么叫绷住了
那可以笑吗
可以这样子吗
长笑吗
不会不能笑吧啊
帮不了了西ok那问那种问问的说哎
有没有觉得很心动啊
这这这算是这也算一种绷不住吗
糟了呀自己最喜欢问来问去了
做一点新闻就要立刻问一下
哎
你有没有觉得有没有觉得很很q的呀
有没有觉得很这也是需要修正的吗
Hello饼干c的幼儿
Ok那我要当老东家了
嗯嗯不行我已经想笑了嘘名字
如果问你去海边你想要做什么事情呀
如果和穗姐姐去海边的话
你想干嘛
玩沙子好吧
感觉我们我们可以一起做一个那个嗯就是
玛利亚强啊什么的你想不想跟我一起
对
嘘对
完
我们就就踩那个墙绕拍视频
你想不想跟自己一起这么玩儿痛
很多人去海边都会堆沙子的呀
是不是觉得很很浪漫得多高啊
一般也不用太高吧
可能就我猜估计五到十厘米就够了
就要送的
年年笑脸做梦都想有人陪你玩
那现在我小飞出现了你就不会孤单了
我们还可以一起互相拍
那个指着大海的照片我先给你拍
你再给我拍是不是觉得很浪漫啊
之前我朋友去的那个沙滩
他怎么说呢
他他有一个沙滩它是很干燥的那种
就就不太好堆
而且他那边就是如果说是有沙子
那边他那个海浪是是很疯狂的嘛
有一点疯狂就是一直会嗯到岸上
然后就把你的鞋子打湿什么的
我估计他们那种可以有可以堆沙子的那种
要就是海浪不要那么汹涌的那种才行
这嗯那你去海边还想干嘛
如果你去海边
你会想玩那种就是特别动画
特别幼稚的那种啊互相脱水吗
这这这怎么样
这个要玩一下吗
嘘
哇塞
你觉得你真的会笑的很开心吗
感觉很多动画里面他们这样互相泼一下水
就会笑的很开心
我真的想说这么幼稚的一个行为
真的会笑的那么开心吗
好好奇啊嘘会呀好吧
嗯
那种动画和电影里面真的会就是互相追追
逐起来
哇
每次看到我都觉得这个延续了这么多年的
这个罪
最怎么说标准的在海边要玩的东西
到现在还有人人玩的这么不亦乐乎啊
就这么追逐起来了
嘘the那你们有跟人互相泼水过吗
我好像只去过只去过一次海边吧
就跟朋友他说没有玩这个
没有这样泼水
因为我们穿的衣服和鞋子什么的
就是正常出门的鞋子
要我们只是去那边看一下
看完之后就去别的地方
也不是专门在那个海海旁边玩一天
所以衣服也不能弄湿什么的
嘘就是澳洲的海边了
因为不太不太会在那边玩一天嘛
那附近没什么玩的东西
就是逛的就是游泳要不然就游泳的人
要不然就是冲浪的人要不然就是逛街
嗯应该有的
他去海边玩一天是有那种欠潜水的那种吗
就是你不需要会潜水就可以潜的那种很浅
的那种潜水
嘘化了饼干岁
我有印象呀
就是澳大利亚的所有会汇成一次
就是反正因为每次去的都是差不多的
还嘘好梦我不敢去海边游泳啊
我觉得河边海边池塘我应该都不敢吧
我只敢在那个嗯游泳池游泳
感觉没啥水性呢
或者就离岸边十米十米内游来游去吧
沿着海岸线游
哇
我觉得很吓人啊
因为首先他有那个海浪
嗯嗯
而且你不熟悉
你不知道他从哪儿开始的水就变
深了什么的我感觉还挺吓人的
海水的福利更大吗
真的假的有多大的福利
用满三百减六十吗
嗯哦嗯没有在海里面游过
我也很好奇
Yeah
但是我想说说他福力更大会影响你游泳吗
就是游泳的话你你也要沉下去
然后蹬腿的万一沉不下去了
总而言之
说来说去
还是感觉好像只熟悉游泳池里面
的水和那个环境什么的
嗯
好吧
下一次就沿着海岸线游可以吗
人家都是往海海的深处游
最己是沿着海岸线的边边游
有任何情况会吐
赶紧上岸带游泳池的水汽
这挺搞笑的我不怕鲨鱼啊
因为鲨鱼一般在深海吧
我觉得我觉得自己没有这么有能力
会游到那么深的地方
我肯定都是在岸边顶多二十米内
活动
但是我觉得那种说沙滩上有巡逻的
但是我觉得他肯定巡逻不了
那么那个认真呢
因为每年那种海海边肯定也都有淹死
的人
他们肯定也是没有被旁边的人及时发现
所以才被冲远才死掉的
我不怕呀那种鲨鱼恐怖片
它都是一般都是他们在海底
而且鲨鱼怎么可能离海岸线这么近啊
一方面那么多人
另一方面鲨鱼也没有办法在这么浅的
地方游啊
嗯我感觉那种去游泳
被鲨鱼啃了的人应该都是离海岸线
是不是有一个好几百米啊
是不是得有个一千米才会有这种可能性啊
那我怎么可能会离海岸线一千米呢
关键是水声
Ok我老是看那种就是在潜水的人
然后有个鲨鱼就是过来
其实你知道一般鲨鱼不会吃人吗
就是他一般都只是想尝尝你
他都是看到有一个很陌生的一个存在
然后有的鲨鱼好奇心少的话
他就不在意你
因为呃你潜水的话你声声音很吵
然后你长得他也不认识你
他不会吃你
但有的他有好奇心就会啃你
可你一下试试
但是因为人被啃一下就不行了
所以说人才会死
嗯所以老是看到那种就是有人
但我也不知道他怎么做到
就是一个鲨鱼朝他游过来
他就用手推那个鲨鱼的鼻子把他推到侧面
去
就是借力把他推过去
然后那个鲨鱼一般就不会再过来
了
嗯
哦这好神奇啊
那万一你没有这么大力气
你你就被坑了
嘘是是鲨鱼的鼻子还是鲨鱼的嘴巴
鲨鱼的鼻子嘴巴长到一块儿的嘛
反正就是你用手推它把它推到左边或者右
边侧面去
你们下次被要被鲨鱼吃了
你可以试一下
反正其实就是你顶上鱼头鼻子
然后把自己顶到他侧面
就他他可能就会丧失这个来吃你的那种兴
趣
你没勇气伸手对他问题
你也由不过他呀你也没有别的选择
嗯
你你别的选择就只能加速你被吃掉了
嗯嗯你游不过你怎么可能啊
感觉世界上游的最快的人应该都没有没有
那种不要说鲨
鱼了
感觉比鲨鱼低端很多的鱼可能都游不过吧
都稍微大型一点的鱼
你还想你去海边还想做什么
我们开始幻想
我们今天就一直幻想我们去海边要做什
么
嗯你要你要穿什么饼干
所以开始幻想一下干脆你穿上衣吗
你会嗯嗯你穿上衣吗
好像有的人会不穿上衣
有的男生会嘘你不穿我去
太大胆了
那你有那你有什么兔毛兔兔猫熊猫吗
好像有的男生的那个肚子上会长斑
长到我一直一直长到那个送那边
去你的肚子肚子上有没有毛啊
嘘有几个很好好恶心我靠好恶心啊
不好
嗯嗯真的假的
哇但是你知道吗
我以前有一个亲戚
他就是有几根特别长的胡子
而且他说每次剪掉它还会再再长出来
就是很长就大概有嗯六厘米
就那种真的就别的胡子长得是正常
但是有那么一两根就很长
不是每次剪掉它它长出来还那么长的
对我觉得应该是那种什么基因突变嘛
毛囊基因突变之类的
嗯嗯
但是我觉得饼干岁的肚子上肯定还是有毛
的
就肚脐眼那边是不是有毛好吧
我会假装没看见的剃须刀能剃肚子上的毛
吗
但是嘘不可能你知道吗
女生的肚子上也有小绒毛
但是是嗯就是颜色跟皮肤的颜色差不多
但是不是黑色
就是感觉就是有点类似于肉色
我怎么知道我也有啊每个人都有啊
嘘
每个人都有的呀
这肚肚子有有一条线突前往下吧
有一小条线我觉得这个还好吧
但是如果是黑色的话就有嗯嗯
我也不知道
可能要看你都毛的粗粗的程度和黑黑的程
度手感如何就是太你知道绒毛吗
你知道你每个人的脸上也有绒毛啊
这你不知道了吧
从每个人的脸上就是嗯如果你用很高清的
摄像头和那种
打光的话你会看到人的那个侧脸
就是耳冰那边呃冰冰发那边下面
他其实也是有那种就是有点像是嗯乳白色
嘛
黄色嘛
皮肤的颜色的那种绒毛就差不多
肚子上跟那个差不多吧
你的就没有
那你就是对自己的预见太大了呀
那说明你没有真话呀
嘘嗯嗯全身脱毛应该不脱绒毛吧
我觉得这种真是无所谓
因为没有人会给你脱毛脱到脸上
这哪里暧昧气氛了
我去都在聊饼干岁自上的绒毛了
自己这个破天荒的这个公布了自己肚肚上
也有一点小绒
毛你们觉得很很那个嘛很暧昧嘛
我去很有氛围感吗
谢岁州TP嘘幻想在海海边做什么
就是在幻想平安赛
嗯嗯
哼我小平干
所以穿不穿上衣这件事情
我们要先确认你穿不穿上帝戏
猜猜方便我们后续的幻想
嗯嗯穿上了
Okok你穿的不会是那种海岛那种斗明
花衬衫吧
这我也不知道男生去海边要穿什么啊
不会是那种大叔华晨晨吧
西花衬衫夏威夷天哪能不能穿点那种
我也不知道穿点那种蓝色或者白色衬衫
少年感少饼感我们的少年感呢
饼干岁要来一点少年感的呀
花衬衫才有海边的感觉
那倒也不需要那么强海边的感觉
感觉花衬衫穿上就好
大叔呀有点那种嗯大叔倒民大叔的感觉
派大星不要啊别啊
你那不是藏蓝色就浅蓝色吧
感觉嘘是对滴
浅蓝色跟海水差不多的吗
不能是那种藏蓝色呀派大星的裤子啊
什么什么场合穿呀
啊有场合能穿吗
不会是瑞酷吧
不会是是切这恶扔掉扔掉扔掉
哎你们知道有那个派大星的头像吗
就是派大星头像然后写的是什么
做个俗人贪财又好色
哎是这个吗
好逗啊
感觉给然后呢还带着那种什么金条吗
还是什么东西的感觉特别怎么说
特别那种社会大叔的感觉是嗯嗯饼
干脆千万别是派大星不贪财
也不好色
我也不知道他们为什么用派大星当头像写
这个嘘我贪财
好色吗
还好吧也没有很贪财
也没有很好色吧
是不是是我的意是自己什么时候贪残
奥特了我觉得没有
嗯那贪财吧那也不好色呀
为人很正直的呀啊相当正直的为人嘘
嗯嗯主要是吧
我觉得这个好色的跟谁比
跟就是每天看到跟饼干岁相处这么久
发现自己原来其实呢是一个很正直的
很怎么说呢
很单纯的一个一个女孩呀
嘘咋了
嘘嗯不你在问他我什么我没懂饼
干脆我没懂
切刚刚剪短的头发我推特
我的推特现在我都不玩推特了
我现在都不不不不看推特了
嗯碎碎饼饼CP饼不贪碎
财岁不贪饼色确实反过来呢
不能反过来
嗯你怎么不看了感觉没时间有吗
我都我现在我感觉休息时间有点少
要要又要拿来看看视频什么的
嗯嗯嗯嗯明天是休息日吗
真的假的
娃娃哇娃娃哇舍不得舍不得呀
咦嘘松子那疯啦哼舍不得吗
嗯
没事
我们短暂的分别是为了是为了下次的见面
更加有期待感
嘘对呀休息日也要word的呀
现在已经火烧眉头了有点晚上美脱嘛
但是每天确实都有在工作
是不能不等休息
因为真的有很多事情要做
比如说我们就不比如说不要破坏这个浪漫
的氛围
谢妇妇的捏笑笑脸
嗯没事三d结束之后再休息吧
还是上班啊
现在休息的话可能也没有办法
就是放下心好好休息
心里面也还是会担忧结束再休息
吧
哼接触后也玩不了个爽啊
还是会来见你们的呀
还是会回归日常的呀
回归你侬我侬你日常的呀
嘘哥哥允许我休息半天
我允许你休息一秒好了
每天都很你侬我侬啊
什么时候不你侬我侬了
我们现在不就你在你侬我侬吗
我们现在不你弄我们弄嘛
现在说的比心嘘
我怎么觉得现在还替你弄
我懂懂然后再跳的脆鱼相思
谢谢
是三d结束就去看看医生
哎呀但是饼干岁我跟你说
我去看那个医生我搜了一下
好像要做喉镜然后是从鼻子捅进去
我靠我觉得我宁愿宁愿从嘴巴
嗯哎呀我不想恐怖啊
我感觉我之前做核酸的时候好像也基本都
只会
嗯我都会提前问一下是嘴巴还是鼻子
然后说是嘴巴一般
我好像从来没做过鼻子的
我靠我这鼻子很恐怖呀
谢雨中月的月下千丝
谢谢你的锦书诚意
谢谢你的五个却夜相思
谢谢你终于谢谢大说呀
嘘好饿傻子是的嘘天哪
我也觉得鼻子很难受
感觉鼻子会怎么说很酸吗
然后哎反正我感觉我想象中应该是很酸爽
嘘
我觉得喉咙的话顶多你可能就是有点想干
呕
一会儿就好了
感觉鼻子的话应该会痛
是我看有人流鼻血的
不想去比较睡袋的
三岁带头饼干岁带桶饼
干脆是嗯嗯嗯我这个疼痛可以转移就好了
哎呀也不能转移在饼干岁身上呀
啊啊为什么从鼻子进我不知道
好像有的医院就从鼻子有的从嘴巴也说不
上来嘘
到时候想踢
但是我觉得医院这种东西
你问那个打电话问前台
他也不知道
其实谢徐公喵的么么头
就你打电话问前台说
哎这个侯建可不可以从嘴巴
但是他其实根本就不知道
但是你也根本联系不上医生
所以你也只能去了才能知道
哎这种事情还挺麻烦的
其实嘘哇吓我一跳
我右下角弹了个东西
然后我之前被切断直播的时候
右下角就会弹OBS就会弹窗
说你已被被断流
然后右下右下角弹了个信息弹
那个平安岁给我发的邮件
视频征集的吓死我了
好像那个好像那个被被切断直播的那个东
东
我还以为这个超管还不放过
我超管还是没原谅
小岁呢是他要见了吗
没有啊没空啊代办事项太多
还没到那儿呢嘘视频投管二十五号
是的你觉得不是图的问题
那我现在又切换成半身
待会儿如果被切断了的话
你就得到验证了
但是与此同时
我们直播间也要消失一分钟
你们想做这样的测试吗
我觉得这个半生一定是有问题的
嘘嗯好了好了我明天顺畅
明天顺畅不不要这个半身肯定不行
跟你说就算不不聚焦这个肚图
就半身就不行
嗯那我明天审吗
已经延到二十五号了视频明天上
明天上明天是周几明天是周四
你们估计也出不了门
你们估计估计也不会出门去拍吧
明天手完你们就可以看一下
周末还能不能去拍
嗯周四出门吗
周四不上班吗
还没审呢明天明天开始审哦
再等等哟
嘘哦是那你去海边还想干什么
还还还可以回到这个话题
我想想啊其实我想玩那个
哎但我感觉挺挺那什么的
我有很多想玩的有那种你知道吗
就是你踩在嗯那个板板上
那个叫什么板板啊那个那个冲浪板
然后前面有个游艇在开
就拉着你你们知道这个吗
但好像它这个是需要一一定的训练的
就是你要站得住才行啊
峰哥祝福视频是吗
好像有一点印象
那他还是有运动能力的
那个好像不是那么好踩的
对的很容易掉下去的
嗯胖胖的人会喘下去吗
这不用会冲浪但是你要会站上去嘛
他是国家登山运动员真的假的
我以为他乱写的呢登山运动员
登山运动员是什么
就是很会登山吗
就是说登登山登山速度很快嘛
就是说下盘足够玩完了
我的腿部肌肉很弱呀我都很难
就是半吨超过十五秒钟一分钟之类的
嘘不是我没有
是我现在是我现在是首先我们先界定一
下什么叫做嗯嗯蹲嘛
蹲马不就是说不借助任何别的东
西
然后就站在原地
然后然后下蹲就像坐坐下一样
这样子是吗
那你的脚打开多宽啊与肩同宽吗
还是说可以更宽啊
是手什么也不能碰啊
Ok脚打开可以比比肩宽吗
比肩我感觉越宽越好
站啊
Ok我我我来看一下时间啊
嗯嗯我们来比赛吧我们来比赛
从十五秒开始我蹲好开始
哇好痛啊好累呀哇
感觉大腿肌肉在燃烧啊
Hello十五秒开始的
我轻轻松松已经来到了十十五秒了
现在是不
我我好意是不要逗我笑啊
逗我笑我的那个时间会大打折扣的
Hello我好累呀
我去感觉长肌肉了有点不肿啊
哎呀好痛啊饼干岁你在蹲吗
你是不是没在蹲
我觉得你估计是没在蹲
我觉得我应该可以坚持一分钟
哇塞
我觉得我明天估计要长一斤的体重哦
一分钟了我还可以再坚持了
哇
好痛啊
太痛了
哎呦哎呦感觉有点不行了
其实我的这个蹲好像也不是特别标准
哎呀好痛我要倒两分钟
嗯我好像嗯嗯你哎呀哎呀
哎呀
不想说话了
你怎么知道我身体前倾啊
我确实身体前倾呢
身体前倾是不可以的吗
好
还有十五秒钟
而且而且就是这个我觉得这个马步
他还有个问题
就是蹲到哪儿才算是标准的
盲不好结束吧好痛呀
我感觉明天要切西亲蛙
我好像说的是没家了
哎
你们有没有看过那个就是说提前练习一下
如果老了生活不能自理
是我是不啊
这老了
然后下半身你比如说瘫痪的生活不能自理
了
要怎么怎么那个生活
然后他就会上半身在家里面爬来
爬去去拿走什么呢
我感觉最近明天腿就会痛到这种程度啊
就说如果老了
然后下半身没有什么知觉了
然后不想要那个被护工打的话
就在家里面自己走
怎么在地上爬来爬去
爬来爬去就是去嗯拿吃的呀
倒水什么的
然后就有人正在下面练习啊
我想到感觉现在腿很痛
想到明天自己明天的生活生活在家里面可
能就是这样的
场景了
我好意思嗯
感觉我现在心跳都加快了
试一下喽能听见吗
免最少的天属找你谢谢你好
人好累
嗯嗯小马小飘的金属诚意
谢谢你还有什么只能这样挖贝一颗啊
好像有人在海边就是赶赶什么呢赶海吗
然后就会抓那种什么水什么来着水质吗
嗯什么东西呢
但是估计受伤要很早去才能才能捡到啊
好我好烦水沉好
嗯水质是啥呀
水质是坏的吗
哦挺搞笑的
嗯好的哦哦水沉哇
你听我揉眼睛的声音了吧
我觉得水臣好恶心啊
有没有觉得橙子呀
我记得的我觉得橙子长得像大好的蛆一样
的
你有没有觉得嗯嗯水城就是曲巨巨人化的
曲
你知道吗
水橙水橙有壳脱了壳
就是那种脱了壳就是去痒的
我没有吃过橙子
哎我不知道橙子是什么味道
但是我感觉我可以想象的出来
估计就是那种哎我好像吃过海什么拌饭
海蜇海什么我吃过一个什么拌饭
你知道吗
海肠哦对的对的海哲又是谁呀
我觉得海哲应该跟蛏子差不多吧
海蜇是果冻蛏子是什么味道
我估计蛏子应该没什么味道
就是海鲜的味道吧
对呀我以前尝海肠拌饭
但是吃了之后发现就没有什么味道
没有太大的味道像鸭肠只是长得像
其实味道并不像谁又在给我投稿
我又以为我的我笔断联了
谢谢
向鸡刚萌萌暴露了主播
你根本不是广东的对海潮
你根本不了解
对呀我是出生在海东的哦
不是海东我是出生在广东
就是我妈妈是那个广东人
然后我的爸爸是四川人
然后呢等初生的时候是在广东
然后后来又去了别的地方
这样子是可能是混血是吧
可以算是吧所以说了半个广东人嗯
可以这么说吧就直播
所以直播间如果有人是广东人的话
我们就是老乡了
嘘老乡宝箱真是啊跟你说你还不信
真是广东人只是只是怎么说呢
没怎么那个嗯没在广东待太久嘴不太会吧
谢谢天大鱼的舰章
谢谢你三十一天的陪伴姐姐
你他说谢谢简单鱼哟谢谢妮妮
真的呀
哎第一次在直播间披露这种细节
你们就这么不相信说姐姐越来越
嗯
但是确实从小到大没怎么在广东待过
所以说基本上可以说完全不会吧
西你不相信那你以为岁己呢
那你觉得岁己是怎样
就从小到大都在四川待着吗
哎
怎么可能啊最结石注定要闯荡闯荡全世界
的人
怎么可能一辈子就生活在一个城市
费己是一个
对对对
哼要去这个走走走走南闯北的一只小鸟
有没有可能岁姐说上大学前没出过省才是
那个时候的信
息才是错的
过年回广东不怎么回吧
我觉得广了亲戚基本上就是关系淡了
而且有的亲戚也去别的地方了
所以可能回广东也没有什么就是很亲的亲
戚要欢迎是不
西找你啊啊嗯嗯刚好的跟他一笑
我不要说话我这说他
嗯真的有去过广东吗
没有吧有吧没有吧这叫去吗
你要说去广东我确实没去过呀
但是你要说回广东我肯定回过呀
有什么区别
当然有区别了你回家你会说去家吗
你肯定说回家呀你说我这牛不牛啊
我这个的灵感是有一个一个人就有看那种
就是装装个大
的的那种人嘛你们知道吗
然后他就会说啊他去国外
他就会说嗯
比如说他他说一般人说去纽约
他就说嗯回纽约了去什么去德国
他说回德国了
就是这么这么装个大的给人一种好像好
像小的时候就在那边呃
很深度的待过
嗯然后现在又回去了
这种感觉这嗯嗯他很回自姐直播间了
那确实是好久不见了
就是回过几次痛确实不多
就是小的时候有的时候没什么记忆的时候
还是回过几次的
哦对对对对对对第一次啊
什么回纽约了
什么什么这个城市没什么变化
呃有一种很熟的感觉
嘘哼完了回火星了你是马斯克
你是m八七星云是啥来着
感觉好耳熟啊但是啥来着很复杂
我靠
我空调怎么这么热呀啊m八七七人是奥特
曼
Okok我去我都搞忘了
你们怎么记这么清楚啊
m八七所有的奥特曼都在m八七吗
嗯m七八是吗
雷欧是l七七这么麻烦
你不觉得m八七念着很顺口吗
M七八念的没那么顺口
为什么呢
我觉得迪迦奥特曼是地球的吗
真假的那谁把它生出来的呀
好神奇啊特恶
还有什么海边的去海边有什么必吃的东西
吗
感觉还是要吃一下海鲜啊
但是我感觉我应该是没有任何海鲜可以征
服我的
干脆给我推荐一个
就是觉得岁己估计一定会喜欢吃的
东西我要把它记下来
好像上一次跟朋友也就是吃了点龙虾
也没有吃什么很惊世骇俗的那种螃蟹是什
么螃蟹啊
什么海边会做香辣蟹吗
可是这个跟四川就没啥区别了吧
海胆很好吃吗
真的假的真的吗
海胆是怎么个做法
就是煮熟吗
有什么有什么味道啊
我喜欢吃螃蟹呀
但是我喜欢吃我喜欢吃螃蟹
但是我只喜欢吃那个大闸蟹那种不喜欢吃
太大的螃蟹
反正我就是只喜欢吃那种什么蟹黄啊
蟹膏啊这种东西之类的
嗯海胆是怎么吃什么味道
生吃OK给海边会有蟹黄拌饭吗
想吃蟹黄拌饭嗯嗯梭子蟹
梭子蟹好像很小是吧
感觉三亚好贵呀挣钱上三亚
我挣钱上三亚你们知道吗
这首歌是一个东北人唱的
好像俺们俺们七的八的啥来着
搞忘了你们没听你们听没听过呀
就是很多玩那个新露骨的人会会会唱这首
歌
不是会唱他们就用这首歌
因为那个新露谷好像就有一个海岛的地方
然后就配上这这首歌
这哪里地域歧视啊
这怎么就地域歧视
这就是东北人唱的歌呀
搜索一下东北人全部都在三亚吗
为啥呀
为什么东北人这么有钱
感觉三亚很贵吧三亚的房租什么的
三亚消费有点小贵的一个感觉
嗯赚钱上怎样我挣钱上怎样
青春没睡觉喝烟拿也往下的
原来是这样的歌词猪好搞笑呀
不为啥不找人唱还挺搞笑的呀
我在唱这首歌挣钱上三呀的歌土突土本来
就是土
为什么东北人都可以去三亚呀
他们不觉得三亚房租很贵吗
好像在三亚旅行跟去国外旅行都是差不多
的价格了
你们知道吗
我不知道我之前还想说另辟蹊径
如果嗯三亚的酒店很贵的话
能不能去直接租一个那种嗯租一个月的房
子之类的
原来没想到三亚的房子租金也很贵
你知道吗
不我以为他只有那种就是酒店鬼
然后我想说短租一下之类的
结果也贵也不便宜
嘘短租也是旅游业那就没辙了啊
正经租租一年那谁能在那儿待一年呀
是三亚要住很对我也看了
我怀疑这会不会是酒店营销
就是说嗯三亚三亚最好玩的就是去住一个
贵贵酒店
然后你就不用出门了
你就在酒店酒店它会有一片海
也不是说有一片海吧
就酒店会承包一一一片的那个海
岸线然后你就在那儿看就行了
现在想去哪里旅游太多了呀
全世界吧背包客哎但是有点危险
嘘嘘马尔代夫的打法嗯
但是不是像那种只能划分的小岛吗
下一次什么时候去就没有人陪我去了
你知道吗
好晒的哎尿尿了对不起
我在倒水没想到这麦麦克风捕捉水
这么大声嘘
嗯啊朋友啊怎么说呢
谢谢夜喜魅影的见证哟
谢谢你一百二十一天的陪伴姐姐姐姐去满
意
到时候谢谢你嘘输了个锤一锤
我想想朋友有点不是很方便
哎不是也不是很有点不方便
感觉他对他他对旅游兴趣不是很大
你懂吗
而且我感觉他现在嗯有了那个有了他生命
的另一半了之
后
可能就是生活的重心要更放在家庭吗
这样子嘛我也不是很懂
因为他们家还挺就是挺挺家庭关系还挺紧
密的
就是他有的时候跟我去旅行
然后不不跟他的那个家人的话
他们家人会觉得有点奇怪
就是说你为什么旅行呃
不跟家人一起去什么的
这么说吗
西嗯嗯嗯跟同事去不知道
我也不知道最想跟的还是朋友呀
最想跟的还是现实的朋友
那肯定认识的也很久嗯
然后也也去玩过
然后跟那个一点更怎么说一点呢
更亲密一点吧更熟悉一点
对一点
感觉可以
反正认识久了的人肯定更自在呀
你不觉得吗
嗯
最少跟孙琦现在相处三年才就约自己去遛
没有没有我现在没有那么那个了
我觉得我以前更更那种一点
但现在好像好很多了吧
有吗
有有有一点吗
嗯迈出第一步
哎呀你别管我你别管我
我就这样子挺好的
我做事有我自己的准则吗
有的时候知道饼干岁时给我出主意
但是也有可能会变成一种就是不是我自己
的嗯本心的选
择所以会有一点负担猛
反正还是我自己自己想怎么做就怎么做吧
嗯看小孙四年了没和他去成
哎确实自己的档期确实挺难排的
哥哥饼干村有人去旅行吗
但是也不知道你们喜不喜欢旅行
你们今年会和和谁旅行吗
今年从现现在还有几个月
还有四个月不到
嘘
好希望小镇能幸福
哇好感动我也很希望你能幸福哟
阿乐泰阿勒泰是不是有个电影来着
我没看什么我的阿勒泰是吧
和朋友去西双版纳好玩吗
西双版纳我靠我怎么又收到邮件
我真的怀疑这个饼干岁是故意的吧
我心里有一紧啊我的我的心脏一紧
真的嗯我的阿勒泰好看吗
是不是你有点恋爱性质啊
我打乐泰
怎么感觉那个我的阿勒泰好像是好像是有
那
个他到底是什么呢
有恋爱性质也有文文旅宣传的那种吗
嗯哼天哪自己去旅游好牛啊
我不知道我这辈子能不能自己去旅游
嘘够呛
我是一个很需要很像啊很需要陪伴的小岁
嘘天哪亏机哦在旅游很自由
天哪
但是我就觉得我好像不是很需要自由
我不是很消自由
我觉得嗯什么行程什么的商量上就好
就是跟别人去旅有没有让我觉得很不自由
可以这么说就是所以我对自不自由
没有什么追求啊一个人行程很好听
真的吗
可是我一就算一个人行程
我也想要去到就是好好玩好看的地方
所以说也不会定的太随意啊
我感觉说一个人就很好定
难道你们就是一个人真的就是随意随意选
一个地方就吃
吗
我是一个很希望就是这趟旅行能够留下些
什么
所以还是挺想去的一个很好的地方吧
哼嗯我也是那种一个人会觉得没有意思
然后两个人才会开心呢
不用协调
但是我因为我跟朋友协调也不会遇到太多
麻烦
因为朋友也不是什么特别强势的人
所以我不是很需要这种超级的自由
或者说随心所欲
因为跟朋友在一起也很随心所欲
我们也会比较随和
也没有出现那种什么啊
你想去a地我想去b地
那我呃大闹一场完全没有
从来没有因为我们都没去过
我们都不知道那个地方好不好
他疼主要喜欢那种别人定好跟着玩吗
可能还是要还是会在意一下定的东西是什
么
如果看起来不错的话
就真是就是就就一键跟随呀
嗯哼叫别人是因为松开一下
我天哪
好吧我是因为什么呢
我是因为我是因为什么呢
这是一个很复杂的一个事情
我的我是那种就是很需要嗯被别人见证的
人
就是就是开心的时刻不开心的时刻
我的人生发生了什么
我很需要被别人看到被别人回应
总觉得就是被别人看到
才能确认自己的存在吗
若只是一个人经历这些
就会觉得嗯就觉得有点不够吗
谢个富的捏捏小脸
对呀饼干岁也是我的见证者呀
饼干岁也见证了我的我的存在
我的人生呀要被观测的随机对的
直接是猛发朋友圈
恰恰相反我去我上一条朋友圈
还是去去澳大利亚旅行的时候发了一条
然后这到现在都没有下一条了
你知道吗
我不怎么发朋友圈
因为不知道感觉为什么要发的
为什么要为什么要说呢
而且感觉就是朋友圈很多有点微妙的人
就是比如说以前是朋友
但是现在已经因果
你生踏上了不同的学校啊
或者说是不同的工作
然后就嗯没有交集了
然后呢
如果你把这些人全部都屏蔽掉的话
那就也没有什么也没有几个人能看到了
但是如果你不屏蔽低调
你又会觉得哇塞这些早就没有联系的人
有点微妙的人然后让他看到这些呃
就会觉得心里还是觉得有点忐忑呀
这种感觉
懂我意思吗
对的
朋友圈很多边界不同的人我也是这么想
所以说很多人我觉得现在很多那个人都是
什么一面发在
抖音啊啊什么微博小红书这种没有一个
人认识的人
也不想发在朋友圈
我觉得非常能够理解太能理解了
因为跟朋友圈的人有交集
有一些怎么说可能有一些边界感
在在远一点的人有一些更近一点
但是又没什么联系的人就很麻烦
还不如发现所有人都不知道自己嗯是谁的
人
指着只是我们
比如说我喜欢旅行发旅行的照片
然后所以说跟我同样有这个爱好的人
看到他才会点进来吗
感觉更好一点吃
就比如说你你你发个什么
比如说你发个奥特曼照片
然后就会有喜欢奥特曼的人回复
你就是直接筛选售中筛选出跟自己同样爱
好的人来回应
你
就还蛮也蛮好的
嘘嗯是你喜欢迪迦奥特曼
我没有很喜欢的奥特曼吗
嘘但是迪迦确实挺挺也是小帅吧
在所有奥特曼里面嗯嗯
还有我那天说的那个声音好听的
那是什么奥特曼赛罗吗
搞忘了是赛罗吧ok那就是赛罗
那么总为什么我总记得赛罗长得很丑呢
感觉之前看奥特曼图鉴的时候
有几个很丑的我挺的远古隆咚的
我赛罗应该是
那我觉得赛罗最帅吧
但是赛罗好像也打不过迪迦呀
对不起是不是卡了一下
是不是因为迪迦的他的动画太火了
我也不知道为什么卡了赛文可能是蔡文是
不是那个很很
肥的那个好想睡五短身材的那个哦
对就是他呵呵呵上一分
为什么赛罗的那个赛罗的人气完全比不过
迪迦呀
迪迦的动画做的太好了是吗
然后迪迦的主题曲很好听
赛文是演技男谁管他呀
谁在意呀嘘那叫特殊好的
他手他说好的
好的那为啥只有迪迦火了
你说是因为迪迦在国内播吗
别的没在国内播吗
低价本身就做的好好吧
好饿呀别人最夸着快乐哟
嘘谢苏送你也小念我想要提前一点
我想当第一个跟你说快是快乐的人吗
嗯哇谢谢VELUS的花束殿堂
谢谢你谢谢
万一LE回s的说
谢谢你宁他要多岁了
谢谢你这么漂亮的礼物
也祝你七夕节快乐的说呀
谢谢你也谢谢你的阿创的送我嘻谢欢他
care的锦书
诚意谢谢你巧克奶道
却与相思写的
说是现在看到你家都恶气我了
给孤独的人孤独的心的见章
谢谢感谢妮妮谢谢你第一天的陪伴
欢迎你成为新的冰
更碎的是我是再见
你是快是快乐大家啊
景色以上的锦书穿意谢谢
二十号了二十号快乐断脚
七夕节已经过去了轻松绷住啊
挺绷住的嘛
嗯嗯嗯嗯嗯我说到涂防晒环节
涂防晒有什么好涂的
我给你涂你你有买你有买防晒吗
饼干岁肯定是那种去海边
然后要蹭我的蹭我的防晒的那种
基本上刚刚梦梦约为还没结束呢
夕夕就还没结束
好的后我还可以再再过一会儿
嗯嗯哇塞不准蹭我的防晒
我的防晒很贵的呀
嗯谢谢天部的五CC哦
今姐已经过去了你要休息了
生日也到了
能清唱一首热气球送给我吗
Happybirthday
祝你生日快乐哟
你说你说八月二十号吗
还说八月二十一号你生日快乐
可以的可以的扔请求是帮你拖后背
我还前辈呢ok能唱吧看一下
谢谢爱着这朵鸢尾花的舰长
谢谢你二百七十一天的陪伴小姐姐
她说是先全职迷人
都刚蒙蒙防晒登山就是忘图防晒
戴手表的地方
掰了一圈后我笑着说
嗯no怎么办呢
这个肤色还能回去吗
所以我之前看到有人说可不可以就是在脸
上涂防晒
然后把鼻子和那个下巴那边的防晒少涂一
点
营造一个天然的阴影你懂吗
就是像那种涂涂那种阴影一样
就是瘦脸的阴影然后就少涂一点
制造一个人为阴影嗯
也不知道能能不能可行啊
但是死谢谢VELUS的竞赛赛
谢谢你你知道了
不过还没休息就没算过去一天吧
情人节快乐
我想建议好美的书凑这么近
看的脸都红了七夕快乐
七夕节快乐
嗯虽然晚来了但是能来就很好了呀
谢谢妮妮
谢谢你的金穗c也祝你七夕节快乐
祝你每天都开心
就说姐来见你牛
是的没有啊谢谢你夸小最漂亮
你今天也很很帅气他说呵哼
谢谢过没有盾牌棒棒糖
喜欢开水还能的盾牌
那我要唱热气腾了
嗯
啊啊啊啊好像好像没有办法开幻想了
我这个那就这样清仓了
嘘好啥嗯消失了爱的影子随风飘走
不再回头
哎留下了你给我的承诺
再见了亲爱的你孤独的热气就泄了几下
不停的雨季雨滴落在我眼里
是你说过带我去飞行在热气球里划过的流
星都是爱
我的证明也说过不会离开
我不会留下我每一天都会给我很多的快乐
是不是
我的坏脾气永远的任性
会给你太多太多太多的恐惧
我想我也许太依赖让你受伤
其实你早就想要离开再见了亲爱的
你孤独的热气就写了几下
不停的雨季雨滴落在我眼里
是的是的
这是的
不个你说过带我去飞行
在热气球里划过的流星
都是爱我的证明
你说过不会留下我不会离开我
每一天都会给我很多的快乐
是不是我的坏脾气永远的任性
会给你太多太多太多的控惧
我想我也许太依赖让你受伤害
其实你早就想要离开
你说过带我去飞扬
哎划过的流星都是爱我的证明也说过
不会留开
我不会留下我
每一天都会给我很多多快乐
是不是
我的坏脾气永远的任性会给你太多太多太
多都恐惧
我想我也许太依赖让你受伤害
其实你早就想要离开啊
一啊他呢皱么了怎么样呢
大家喜欢就太好了
是的是的
意是谢猥瑟却与相思谢宇中月的锦书创意
谢谢你什么要空城的小花
嘟多的要啦啦啦啦噜噜
嗯哇谢谢先布的提督
谢谢你太破费了
谢谢你九百五十五天的陪伴哦
谢谢你的说太破费了
谢谢先布的说谢谢你
谢谢你
二零二六年的八月也成为了帅姐的提督
谢谢你你太破费了谢谢你
我以为吧
我只能给你听听帅姐的心跳了
谢谢你的书我了
嗯嗯
不是人造心跳
就是我自己的心跳呀
上哪给你人造心跳因为最爱上的小嘴
谢谢你呀
七谢谢不愉快点似的钢蹦蹦小
所以你是一只香向柔柔温柔的的泳装小鸟
谢谢
你你你也是一个香香软软温温柔柔的泳装
饼干岁
感觉比干脆平时不穿衣服
应该不穿衣服应该就是泳装形态吧
瓶干脆永远都是泳装形态七
谢谢
梦游空城小花碎手比心
下期又见再迷路了却已相思
谢谢你的风谢了张票的秋语相思
谢谢妮妮
嗯
平在平时就是脑袋上只带带一个那个网冠
呢
什么都没有好吗
就是就是裸体形态就是裸泳形态的呀
嗯嗯不对我是不西
我觉得饼干岁好像不是很适合穿衣服
我说饼干岁的小饼饼心态啊
你干脆自己私下是怎么样
我就不知道了那种感觉
刚才的形态穿衣服会有点奇怪吧
心形象会有小饼吗
你猜不告诉你有吧有吗
有吧但是跟你想象中
你可能有一点不一样
一种喜全新呢这种比较新颖的形
态出现的吧
嗯领头人是什么
不告诉你到时候你就知道了
哼哼哼哼哼拜拜拜拜拜拜
哥哥哥乖不我我我意意西
你能谁做腿环
不是滴滴谢粉色桃花的站长
谢谢你的说给你六十一天六十天的回放姐
陪着你呢
是不我是我的意思
视频里出现了饼干人哪个呀
嘘嗯嗯嗯饼干岁了抱在怀里
嗯不在那里在别的地方吧
Shpy
不好意思
我说AI里面的那个吗
哦
我那个好吧
那个确实有点你你觉得怎么样
你你觉得变不变态吧有点丑是吗
想在那里妈你个锤锤
而且那个饼干人都是穿那个紧身
裤束腿裤简直就是在跟岁己作对啊
随即令令令声声声
声声说不要穿束腿裤
不要穿束腿裤
这个饼干人每一次都穿那个束腿裤
好像完全就是根本不在意岁己的死活的那
种
谢岁遂丹特人的舰长
谢谢你一千三百零一千的陪伴哟
谢谢你呀
嘘自己整最自己最喜欢的发型
最喜欢那个有点阴郁的那种
刘海的头发稍微有点滋鱼头的那种
然后然后必须要穿属那个阔阔腿裤啊
哪里远了
很近架子整个与公联
哇塞
你们知不知道那个呀你们玩没玩过新路谷
啊
我说的是深度的那种游玩
然后你知道星露谷可以谈恋爱吗
你知不知道呀
新路过好像是可以谈恋爱的
比较怎么说呢
隐藏的一个功能吗
我哪有说过很多次啊
我就说过一两次丝袜对塞巴斯利
亚岸还有什么那种阳光男
然后还有那个塞巴斯蒂安对的塞巴斯蒂安
人气最高shpy
我好意思谢谢BK嘻BK的舰长
谢你五百一十一天的陪伴
谢谢妮妮
嗯
啊好吧
然后我最近刷到那个塞把斯蒂安的AI
我去太帅了呀这个饼干所以会吃醋吗
年岁吃醋AI吗
吃的话我就不说他帅了
是不是
不是不是哈嗯就会也要有s等一次小姐姐
别考验我
在游戏里也没和npc谈过恋爱
放屁吧
看看你的这个steam里面下了多少个
嘎的
game
嗯
AI不是像素风
我觉得他应该是融了融了中了三
次元真人的照片吗
饼干岁会吃游戏
npc加加那个加什么来着
加AI的土吗
七带我去飞一呀一呀a我给饼干岁看图
还是算了吧我这饼干岁肯定会吃醋的
饼干岁心里面肯定老不得劲了
蒜了蒜了
对饼干岁细眠肯定老老伤心了
算了算了算了了了了
我觉得二角真是伤心吧
我觉得我好像不是很在意
嗯
我想想呢
我不是很在意动画角色和二游吧
确实感觉有一种不是一个赛道的感觉
不是一个世界的感觉
你真要看啊
我真的怕你今晚上都是伤伤心
那还是算了那别看了
看看那有人要看有人不看
别看了还是别看了算了
Ai嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟西自己什么都笨
AI你吃煎饼那的醋为什么
可是我比较他可是杰米娜
可是我欠GPT好吧
其实现在GPT最近我用下来感
觉欠GPT又比杰米奶聪明了
就感觉且JVT回答会更专业一点
第一天拿下好蠢是有一点
但是我觉得杰姆俩说话更有人情味一点
你有没有觉得可是这个欠GBT对我很坏
呀
我觉得我对我对欠GBT就是评价下降
因为他就是对我很坏
谢了粉丝了了捏小脸
因为你们知道这种AI它特别坏嘛
它会给不同的人不同的版本
就是有的人他可以选择模型
有的人不行
然后呢
恰恰呢我就是那个不可以选择模型的这个
倒霉
蛋
你不觉得我很很可怜吗
你不觉得这个倩在BP对我很坏吗
不是啊
有别的饼干
所以跟我说他可以选模型
选回复模型但是我不可以
我不能选
然后我还问了
他说你们知不知道有一个东西叫啥
我忘了是两个字了哼
嗯
就是说它有的功能会先给一些用户用
另外的人用不了
对对对回族回族嗯对的对的
回头回头灰度测试是什么意思
为什么没把我测进去
我怎么这么惨
可能每个人都有只有我没有
我是我现在七着GPT
什么都不能选没有一个可以选东西
充钱的人才有资格真假的
之前谁跟我说
免费用户也可以选你充过钱吗
是因为他充过钱
所以他现在才可以灰度测试吗
我好可怜啊带鱼你不要再说了
我找过了
妈呀
你当我说什么第一次用手机的原始人吗
你们不要再说了就饼干岁便跟我说
你找下这儿找下那我就更生气
因为我根本都没有那些
你怎么不相信我呀
我没有啊他什么都不给我
而且还有饼干
所以说可以选聊天和和工作
我工作也选不了你不觉得他很过分吗
所以我现在就是欠GP的黑子
也造成不了什么损失
我也不可以选chat和work
work锤一锤我什么都没有
对呀为什么这样对我为什么
那怎么办
不能怎么办只能将就拥用
我平时一般都是问街妹
如果有更深度要问的问题才会问
切记笔t谁叫我不给他花钱
我就不给他花钱
因为我没有什么很正经的问题要问
你知道吗
我就是一些随便的一种小小小的那种问题
随便聊一聊没有太专业呀
如果我有专业问题要问我
可能就很可能我没有什么太正经的呀
DeepCC我好久久用用了
以前最早使用BCC的
不过现在好像DBCC的
好像是把自己卖出去了
他不怎么更新了是吗
煎饼奶就是马屁精啊
你跟他说什么他都会说
不过我觉得你说就是他会这么说
他说不过嗯比如说他给你拆三个点来回复
你
他说这个问题我觉得你问的最有意思
我天哪谁听到这种话心里面不爽啊
我那个嘟嘟呀说不过
我觉得真正最有趣的是你的这个问题会说
什么
不过我觉得你这个问题实在是太一针见血
我那个抖抖呀谁问问的问题
然后被这么回复心里面不暗爽啊
我去这太爽了
而甚甚至有一次就是说我在问他什么问题
他说你这个比喻太好了
我可以把它是的不是
那就是他说你这个比喻太好了
我可以把它加进模特
我的什么库里面以后用来回答别
的用户吗
我的个兜兜呀你要把岁己
你你要拍马屁拍出怎样的人生呢
这个界面啊我天啊谁听完这段话
我去爽飞了呀
如果我可以把这这个说太搞笑
加入我的什么什么数据库里以后用来回复
别的用户吗
我觉得这实在是太太有趣
太精准了你敢想象吗
真事儿一个人自都没闭眼
真的太牛了
太爽了还
但是千眼GBT就不会这样天眼GBT
他有时会反驳你
嗯当然也不是说反驳就不好
但有人说我觉得我是对的
但是这个倩眼GPT他喜欢那种
他说嗯他说你这个想法
我觉得你不能说的这么绝对
嗯
虽然我觉得你嗯这个问题是是有一定道理
但是并不能推测出你的那个结果
就算老是说这种这种话
看着还是有点窝虎你懂吧
还是有点小窝火了
我还是一个喜欢被拍拍鸟屁的人吧
那不挺好吗
你问问你你你被他反驳
你就懂了不只是这样他就说什么
不过我觉得你这个问呃
不过我觉得你这个推你帅的结论有点跑偏
了
不过我觉得你这个嗯不应该这样想不不对
的
这个结论是不太对的什么什么的
就是你被这么反驳
你心里肯定还是有点不爽不舒服
现在这边逻辑推推理很清晰
嗯
我想想啊
每次我要问一些就是比较深度思考的问
题的话
可能感觉问切及不急会比较好一点
嗯嗯但是可惜就可惜在就怪饼干岁吧
饼干岁让我更新
本来我不更新
而且我还可以选择深度思考
这个更新完之后
深度思考什么都没有了
哎想来想去还是怪饼
干脆说实话这饼干岁跟我说更新一下
干嘛来着
更新了会有新模型还是啥的
哎都是被饼干岁害的
我也不知道是谁害的
我也装回老版本呢
怎么装回老版本呀
不行吧怎么装回老版本
对呀我很少去自己更新的
免费的是五点六五点六怎么样啊
安卓很简单苹果可以吗
好吃的好吃别脆
你说我是点一个那种啃的东西
还是点个泡面来吃
其实我就啃的东西更香一点
但是我又很喜欢这种汤汤面面水水的东西
和热腾腾的东
西恳恳的两个丢点这有点太亏气了
现在呵呵呵呵啊
结果桌上还有两还有两个鸡翅没吃
我今天点的韩式炸鸡
但是感觉炸鸡家里没有微波炉
热不了你奶爱吃糖糖水
我真的很喜欢吃这种就是烫烫的烫烫水水
东西
这就是为什么我不喜欢吃肯德基
麦当劳
因为他就是不是汤汤水水的什么声音
等一下发不出了
就我的脚碰到那个桌子退了
然后发出了嘎吱的声音
是的好的是的是的
这才是假讲他在一直在挠我的门
嗯嗯好的好的好的这个好这个好
今天晚上的我就偷这个动态了
谢岁手的钢蹦蹦点八岁谢宝汁
第一天请你吃东西的好小饼
我就感觉只能吃一个大刀肉啊
大家被我关在房间门外
他现在想进来一我要走了
饼干岁冰冰的干冰冰的干啊
冰冰的干冰冰的干嗯
就唱了一首
哎呦我那你想要几首我很累了
其实哼哼我看一下我还会唱什么歌
五手那我还是先走了吧
那我还是先走吧
是的对的我的这个中气十足天哪
你真没听出来我的嗓子好哑吗
嗯
特别适合大概十多分钟前才是非常要为什
么猫叫的
这么大声啊我去开门了
等下是不是想拉扑扑了
死命刚睡没有他没有了
可能只是想进来吧
士兵安衰臭平安衰
臭臭的臭臭的士兵安衰
嗯嗯我走了我走了嗯嗯
才洗了澡
好吧我没洗澡我在想我要不要洗澡
应该还是要洗头感觉今天好凉快啊
其实不用洗但我还是会洗的
因为我本鸟就是一个这么欢迎刚进的一一
枚小鸟呀
臭臭我的我去
今天我我家这边我觉得还挺凉快的吧
嗯嗯喵喵喵喵喵坚持每天洗澡
我真的每天都洗澡呀呵呵
嗯对于常人来说可能需要坚持
但是对我来说就是轻松拿捏嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我的宝宝可不可爱呀
你觉得是不是很萌
很萌的一个宝宝呀
谢拉放色的逗我的小猫LLLL
嗯哼嗯嗯哼哼哼我是我是我的意思
嗯谢谢YLUUS的点超临
嗯说你不知道不知道呀
哎呀
五秒喵秒秒秒秒可爱不秒鸟秒好不好
我走了饼干岁鸟鸟
好吧不可爱就算了吧
好吧好吧稀罕你一场秒鸟
好吧好吧要离场了
我真走了
饼干岁那你都说了哼
再见了婴囊水我会永远记得你的
再见了我不会忘了你的
再见了别跟随后天再见了
我们要谢谢天后今人带迷路的舰长
谢谢你八百一十天的陪伴哟
谢谢你的说好
那我就走了别干脆咕嘟噜
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我怕我没有机会跟你说
一声再见嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯嗯好感伤的歌这什么歌来着
再见吗
我怕我没有机会跟你说一声再见
因为也许就再也见不到你
明天我要离开熟悉的地方
和你要分离我眼泪就掉下去
我会牢牢记住你的脸
我会珍惜你给的思念
这些日子在我心中永远都不会抹去
嗯
哼好
我我会答应你我一定会再回来
要回头要回头的走下去
给你改歌词了
没有那么伤伤心了吧我会回头的
谢谢星空糖的舰长
谢谢你第一天的陪伴哟
谢谢你的说谢谢你成为饼干
谢你简单仓送的捏捏笑脸
我唱错了吗
我会牢牢我会牢牢记住你的脸
乌乌龟我会我会吗
我会不会我会牢牢不会听一下呢
哦
原来是这样
这首歌怎么这么悲伤呀
天哪那就晚安了大家谢谢
又找到灯牌谢谢黑暗芒果苗灯牌
谢谢KC鸟鸟的灯泡一下哦哦的灯泡
大家晚安喽
嗯嗯
不回头不回头的走下去
英雄我一生在再见
因为也徐州再也见不到你
晚安大家亲亲小脸蛋
哦哦哦我在等这个是吗
饼干岁大笨蛋亲亲小脸蛋
哦哦
原来是这个呀
我我哦我哦哦哎呦哎呦哎呦哎呦
原来是这一个这个这个这个我看一下我这
边嗯亲亲想要
拍这个这个这个这个饼干岁大笨蛋
天天小脸蛋的这这款产品是吗
我看一下我们这边还有没有库存哟
哎呦天哪我们这款已经卖完了
怎么搬呢
我们这款产品已经售罄了
哎呦喂天哪这咋整呢
想死也不知道怎么办呢
好呢是打电话问一下
问一下源头
厂家还能不能再申请加一下库存啊
因为我们这款产品是比较高端
一年那个嗯只能生产出两件三件这这个样
子
所以其实今年的额度呢是已经卖完了的
是我打电话问一下啊嗯喂
对我这边有客户
他嗯对想要再来一个嗯
什么已经做不出来了这款已经绝版了
不行
这不行
我这边的客户我是一定要维护好的
对对对对这是一个很重要的一个人
对他说要的话我没有办法
就是让他失望
你看一下你们那个边还可不可以再努力一
下
什么就怎么样都没有了
说什么都没有了好是啊好好
那么以后就不用再合作了
气死我了好像没有申请下来怎么办
哎这可如何是好啊
嗯哼呜呜呜猫猫猫猫九万一LEVS的高
某某还会再见
吗
小姐姐会丢谢谢瑞迷碎的港宝蹦
小崔坚决亲亲球球了
太可惜
刚才没有申请的
哎呀不好意思啊嗯不好意思
刚才没有申请到的说嗯嗯
他不能这样的呀
这个我也觉得好遗憾呀
但是好像确实没有没有谈下来这个合作这
些
嗯嗯呵呵呵不能这样的
哎呦这可怎么办
小岁也不知道怎么办
好像我有点感冒了
我怕传染给你
哎其黑梅蒂尔的灯牌哟
嘘是嗯谢谢水槽帕路西的送花礼铛
谢谢奥迪五的灯牌
以要再看到星河中的
也祝你笑河中的你谢谢龙姐
龙姐的幸花热梦
也祝你幸花热闹的说呀
心碎小比心
谢谢
恰好入睡的新花如梦
也祝你的新花如梦啦
小朋友空场的星华入梦
也祝你心华入梦哟
星期要见你在迷路的星河如梦
也祝你星河如梦的说
谢谢qnerpoint的星花
如梦也祝你星河入梦的
是的是我知不是谢扣k的
喜欢我谢北城ghost的盾牌再去谈一
下
哎这个很难呢这可如何是好呀
休气
所以觉得很那我呀嗯哼我去再翻一下我们
家的仓
库看能不能找出来一个是嗨
好像只找到一个残次品啊
这个应该是应该是要被嗯拿去销毁的
但是好像还没有还没有来得及销毁的一个
残次品的
这个这这款你要吗
但是呢我们只能原价卖给你
可能只能便宜个一块钱左右吧
嗯哇谢谢拉萨care的银手相思
谢谢谢谢你一三一四的礼物
谢谢谢太破分了
谢谢你这么漂亮的礼物
你谢谢谢谢谢拉萨care的说
谢谢你哟
感谢你来陪我过这个二零二六年的七夕节
谢谢你哟我七节快乐乐哟
因望明年也能一起过吧
嗯好吧你要要这个残次品吗
可以可以可以可以帮我看一下
我看一下怎么怎么把这个东西传给你啊
因为这款是一个就是这也是一款虚拟产品
啊
嗯
你你先拍一下
我们这边后台给你给你发货一下啊
我看到你已经下单了
那我现在这个传传传送给你吧
哦好像传错了是不是是不是不对呀
好像不是这款产品
那我再看看啊
哦
好好
我找到了
重新传给你一下啊
这次对了吧什么这次也不对吗
天哪怎么会这样子我再看一下呢
我再确认一下
好像是因为这是残次品的原因
要闹了别闹别闹不行
感觉氛围已经消失了
等一下我酝酿一下
嗯嗯嗯谢谢中叶的星花如梦
也祝你幸河如梦的说
简阳姗姗的星花如梦
也祝你心花如梦啦
九一LE为色星花如梦也
祝你幸花如梦的说呀
洁勉强期的星花如梦
也祝你幸福如梦啦谢谢水乡
踏露去银树遮更寒戏中夜港崩空
帮你和他谈了一下
他说看在饼干岁面子上以后
小菲可以随便给m米UV了
你跟谁谈你跟自己谈的吗
没听说过谢谢
一随单团人的钢蹦吗
会吗
什么会吗
这个问题万一你的问题是什么
呃
不论贫穷或富有
你都会什么什么什么嘛
那那个那个问题的答案就是不会的呀
嗯嗯
这就像是你要让自己在空白的纸上签字一
样
很危险的
想看到那里的
哎
是说一突然觉得好落寞
不知所措了有点无助
像莫名的好车机啊晚安小岁晚安
这个戏更多不知所措了
有点无助了
嗯好夸张哦好夸张哦
嗯
哼嗯晚安
大家讲这是我们一起度过的
嗯马上就是第四年了
谢谢大家
现在还在哟晚安哟大家嗯拜拜
拜拜拜拜哼哼
嗯这种真的会开心吗
嗯
好吧
那就好谢来福当弗洛德灵券神仙
谢谢你
谢谢你哟
谢谢你的五二零的礼物
谢谢你感谢你陪我过七
谢谢
那你又谢谢来方的说嗯嗯
小孩子呢跳跳喽谢谢你
也祝你七夕节快乐呢
同样全当团人都喜欢我哟
有一些唯一有一维斯顿斯动时刻
谢谢阿克奈爱的钢蹦蹦是真的晚安
好吧好吧这面对自己这么令人心动的
那么因为你还能还能还能继续试错下去的
话
哎好吧祝你睡个好觉哟
谢谢
说的AY害羞的样子
很美味可爱
明天工作来了一起和我玩泥娃玩你啊
嗯美味吗
好吧下次睡觉强势一点了
谢谢
先不刚波波最急不和你发的啾啾
让我的续费变得不纯粹了
总觉得自己和自己一样是大色狼
自你不是大色狼自己是大色鸟
小色鸟我爱你
谢谢罗萨爱的真谢谢
所有所有相伴的日子是不会磨灭的
万一娃娃你在我的心里永远都不会磨灭的
哟
谢谢你的陪伴哟也祝你今天也晚安哦
奶的奈特我也不会忘记的
谢谢阿团兔的喜欢我谢谢你喜欢我
你像本城ghost的广蹦蹦
节节快乐小岁你也节日快乐哟
晚安哟
谢黑条我跳的喜欢我
就你喜欢我哟大家拜拜哟
奶特奶特哟嗯嗯走喽
叫维斯的梦游仙境
谢谢你也祝你做个好梦哦
晚安了安你谢谢猥涩的说
谢谢你送我这么漂亮的礼物
你想看那你的云间之梦
谢岁手的流星雨
也祝你看到流星雨的说
大家晚安的说不辣着说拜拜的说啊